एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=जुड़वां भाग्य=
=एपिसोड 17=
(क्या तुम्हें मैं याद नहीं?)
ची यू, तुम्हें क्या हुआ है?
ची यू, वास्तव में क्या हुआ?
ची यू, तुम क्या कर रहे हो?
नहीं...
ची यु...
ची यू, यह मैं हूं। ची यु...
ची यू!
ची यु.
तुम्हें अब भी मेरी याद है, है ना?
(चिंता मत करो, ची यू.)
(मैं
तुम्हारे लिए सुनहरा फीनिक्स पंख वापस ले लूंगा।)
♪पेंगलाई द्वीप पर जीवन छोटा है
लेकिन नींद लंबी है♪
♪सपनों में पहाड़ और फूल
जेड की तरह सुंदर होते हैं♪
♪मैं बस यही चाहता हूँ
कि मेरा पुराना दोस्त वापस आ जाए♪
♪एक उड़ते हुए ड्रैगन की तरह राजसी,
बहते बादलों से सूरज को ढकते हुए♪
♪ बर्फ और ख़तरे को चीरते हुए उड़ते हुए हंस की तरह सुंदर ♪
♪बीस साल तक परित्यक्त,
मैंने एक डाकू का जीवन जिया♪
♪ज़िमो नदी पर,
कौन पीछे छूट गया?♪
♪धीरे-धीरे,
वास्तविकता मेरी एकमात्र आशा को चकनाचूर कर देती है♪
कितना अच्छा लड़का है.
♪परत दर परत, ठंडी पत्तियाँ उस रोशनी को ढक रही हैं जिसे मैंने कभी चुपके से देखा था♪
♪अक्षर बहुत पहले पीले पड़ गए हैं♪
♪केवल दो अकेली पंक्तियाँ छोड़कर♪
यह कच्चा है। तुम इसे खा नहीं सकते।
♪पुराना आँगन भी
पाले से ढका हुआ है♪
♪जोड़ी दर जोड़ी,
अबाबील मेरी ईर्ष्या भरी निगाहों को अपनी ओर आकर्षित करते हैं♪
यह भी अखाद्य है.
♪दृश्य दर दृश्य,
सपनों में मैं नहीं पहुँच सकता♪
♪जबकि आप धरती के नीचे आराम कर रहे हैं♪
♪मेरा प्यार इस ठंडी दुनिया में टिका हुआ है♪
♪अब आप कैसे हैं?♪
आपके पास यह हो सकता है.
♪ बर्फ और ख़तरे को चीरते हुए उड़ते हुए हंस की तरह सुंदर ♪
♪बीस साल तक परित्यक्त,
मैंने एक डाकू का जीवन जिया♪
♪ज़िमो नदी पर,
कौन पीछे छूट गया?♪
♪धीरे-धीरे,
वास्तविकता मेरी एकमात्र आशा को चकनाचूर कर देती है♪
(ची यू.)
(आप अंततः ठीक हो जायेंगे।)
♪दृश्य दर दृश्य,
सपनों में मैं नहीं पहुँच सकता♪
आप।
खर्च करना
यू.
♪जबकि आप धरती के नीचे आराम कर रहे हैं♪
♪मेरा प्यार इस ठंडी दुनिया में टिका हुआ है♪
मुझे?
में
♪अब आप कैसे हैं?♪
अन्य...
ज़ू.
मु लिंग्ज़्यू.
(खर्च करना)
(यू.)
मेरा नाम
ची यू है।
ची यु.
ची यु. ची यु.
(म्यू लिंगक्स्यू।)
(ची यू.)
मु लिंग्ज़्यू.
वह मैं हूं।
यह मेरा नाम है.
तुम्हें याद है न?
ची यू, यह क्या है?
चलो अब चलें.
हम यह जगह छोड़ रहे हैं.
मैं ठीक हूँ।
क्या आप ठीक हो?
इस तरह आप
किसी को सांत्वना देना।
इसे धीरे से करो.
क्या तुमने उसे ढूंढ लिया है?
स्काउट की रिपोर्ट के अनुसार,
महारानी को शहर के बाहरी इलाके में जंगल में देखा गया ।
की तरह लगता है
उसे उस अंगरक्षक द्वारा जबरदस्ती ले जाया गया ।
उसका सही ठिकाना अज्ञात है।
वह निश्चित रूप से साहसी था।
मेरा यह आदेश जारी करें।
उसे बचाओ
चाहे इसकी कीमत कुछ भी हो।
जहाँ तक उस अंगरक्षक का प्रश्न है,
मैं जा रहा हूं
उसे एक बदसूरत मौत देने के लिए।
ची यू, तुम्हें क्या हुआ है?
ची यू, उठो!
क्या हुआ?
उसने मेरी फैंटम फॉक्स की
माइंड बिविचिंग तकनीक अपनाई है।
तो वह जागने वाला नहीं है.
उसे मार।
ची यु.
ची यू!
(वह वास्तव में प्रबंधित है)
(फैंटम फॉक्स की
मन मोहक तकनीक से छुटकारा पाने के लिए।)
ची यू!
महारानी वहाँ पर हैं!
जल्दी!
=ट्विन फ़ेट्स=
=एपिसोड 17 का अंत=
♪दुखों की दुनिया में,
हर मुलाक़ात क्षणभंगुर है♪
♪पेंगलाई द्वीप पर जीवन छोटा है
लेकिन नींद लंबी है♪
♪सपनों में पहाड़ और फूल
जेड की तरह सुंदर होते हैं♪
♪मैं बस यही चाहता हूँ
कि मेरा पुराना दोस्त वापस आ जाए♪
♪एक उड़ते हुए ड्रैगन की तरह राजसी,
बहते बादलों से सूरज को ढकते हुए♪
♪ बर्फ और ख़तरे को चीरते हुए उड़ते हुए हंस की तरह सुंदर ♪
♪बीस साल तक परित्यक्त,
मैंने एक डाकू का जीवन जिया♪
♪ज़िमो नदी पर,
कौन पीछे छूट गया?♪
♪धीरे-धीरे,
वास्तविकता मेरी एकमात्र आशा को चकनाचूर कर देती है♪
♪परत दर परत, ठंडी पत्तियाँ उस रोशनी को ढक रही हैं जिसे मैंने कभी चुपके से देखा था♪
♪अक्षर बहुत पहले पीले पड़ गए हैं♪
♪केवल दो अकेली पंक्तियाँ छोड़कर♪
♪पुराना आँगन भी
पाले से ढका हुआ है♪
♪जोड़ी दर जोड़ी,
अबाबील मेरी ईर्ष्या भरी निगाहों को अपनी ओर आकर्षित करते हैं♪
♪दृश्य दर दृश्य,
सपनों में मैं नहीं पहुँच सकता♪
♪जबकि आप धरती के नीचे आराम कर रहे हैं♪
♪मेरा प्यार इस ठंडी दुनिया में टिका हुआ है♪
♪अब आप कैसे हैं?♪